Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/xfce4.*.po
Languages: ja

source: openSUSE Branding of exo
ja: exo の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the exo library.
ja: このパッケージには、 pidgin の openSUSE 向けの外観が含まれています。

source: openSUSE Branding of libgarcon
ja: libgarcon の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for Garcon.
ja: このパッケージには、 Garcon に対する openSUSE 向けの外観が含まれています。

source: Xfce Panel Shared Library
ja: Xfce パネル共有ライブラリ

source: This package contains GTK 2 variant of the xfce4-panel shared library.
ja: このパッケージには、 xfce4-panel 共有ライブラリの GTK 2 版が含まれています。

source: This package contains GTK 3 variant of the xfce4-panel shared library.
ja: このパッケージには、 xfce4-panel 共有ライブラリの GTK 3 版が含まれています。

source: openSUSE Branding of libxfce4ui
ja: libxfce4ui の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the libxfce4ui library.
ja: このパッケージには、 libxfce4ui の openSUSE における外観が含まれています。

source: Shared Library for xfce4-session Splash Screen Engines
ja: xfce4-session スプラッシュスクリーンエンジン向け共有ライブラリ

source: This package contains the shared library for xfce4-session splash screen engines.
ja: このパッケージには、 xfce4-session スプラッシュスクリーンエンジン向けの共有ライブラリが含まれています。

source: openSUSE Xfce Default Icon Theme
ja: openSUSE Xfce に対する既定のアイコンテーマ

source: This is the openSUSE Xfce Default Icon Theme.
ja: これは openSUSE Xfce における既定のアイコンテーマです。

source: openSUSE Branding of thunar-volman
ja: thunar-volman の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Thunar Volume Manager.
ja: このパッケージには、 Thunar ボリュームマネージャの openSUSE 向け外観が含まれています。

source: Application Finder for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けのアプリケーションファインダ

source: xfce4-appfinder is an application finder for the Xfce desktop environment. It is a useful program that allows you to find applications on the system and launch them. It provides easy keyboard navigation and can be used as a replacement for xfrun4.
ja: xfce4-appfinder は Xfce デスクトップ環境向けのアプリケーションファインダー(検索器) です。これはシステム内に存在するアプリケーションを検索し、それらを起動するのに便利なプログラムです。簡易なキーボード操作にも対応し、 xfrun4の置き換えとしても利用できます。

source: Translations for package xfce4-appfinder
ja: xfce4-appfinder 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-appfinder" package.
ja: "xfce4-appfinder" パッケージに対する翻訳データです。

source: Xfce Development Tools
ja: Xfce 開発ツール

source: The Xfce development tools are a collection of tools and macros for Xfce developers and people that want to build unreleased development versions of Xfce.
ja: Xfce 開発ツールは Xfce 開発者のためのツールとマクロ集で、 Xfce の未リリース開発版を構築したい方に必要なものです。

source: Xfce Dictionary Client Application
ja: Xfce 辞書クライアントアプリケーション

source: xfce4-dict allows you to search different kinds of dictionary services for words or phrases and shows you the result. Currently you can query a Dict server (RFC 2229), any online dictionary service by opening a web browser or search for words using the aspell/ispell program.
ja: xfce4-ict は様々な種類の辞書サービスに対して、単語や語句を検索し、結果を表示することができます。現時点では Dict サーバ (RFC 2229) に対して問い合わせを送信することができるほか、 Web ブラウザを開くことで任意の辞書サービスを利用したり、aspell/ispell プログラムを利用した単語検索を行なったりすることができます。

source: Translations for package xfce4-dict
ja: xfce4-dict 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-dict" package.
ja: "xfce4-dict" パッケージに対する翻訳データです。

source: Default Icon Theme for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けの既定のアイコンテーマ

source: This package contains the default icon theme for Xfce desktop environment.
ja: このパッケージには、 Xfce デスクトップ環境向けの既定のアイコンテーマが含まれています。

source: Volume Control Application for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向け音量調整アプリケーション

source: xfce4-mixer is a volume control application for the Xfce desktop environment.
ja: xfce4-mixer は Xfce デスクトップ環境向けの音量調整アプリケーションです。

source: Translations for package xfce4-mixer
ja: xfce4-mixer 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-mixer" package.
ja: "xfce4-mixer" パッケージに対する翻訳データです。

source: Simple Notification Daemon for Xfce
ja: Xfce 向けのシンプルな通知デーモン

source: Xfce4-notifyd is a simple, visually-appealing notification daemon for Xfce that implements the Freedesktop.org Desktop Notifications Specification.
ja: Xfce4-notifyd は、 Xfce 向けのシンプルで視覚に訴える通知デーモンです。このソフトウエアは、 Freedesktop.org のデスクトップ通知仕様を実装しています。

source: openSUSE Branding of xfce4-notifyd
ja: xfce4-notifyd の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Xfce Notification Daemon.
ja: このパッケージには、 Xfce 通知デーモン向けの openSUSE 外観が含まれています。

source: Upstream Branding of xfce4-notifyd
ja: xfce4-notifyd のアップストリームブランディング

source: This package provides the upstream look and feel for the Xfce Notification Daemon.
ja: このパッケージには、 Xfce 通知デーモン向けのアップストリームの外観が含まれています。

source: Translations for package xfce4-notifyd
ja: xfce4-notifyd 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-notifyd" package.
ja: "xfce4-notifyd" パッケージに対する翻訳データです。

source: Panel for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けのパネル

source: xfce4-panel is the panel for the Xfce desktop environment.
ja: xfce4-panel は Xfce デスクトップ環境向けのパネルです。

source: openSUSE Branding of xfce4-panel
ja: xfce4-panel の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Xfce Panel.
ja: このパッケージには、 Xfce パネル向けの openSUSE 外観が含まれています。

source: Upstream Branding for xfce4-panel
ja: xfce4-panel のアップストリームブランディング

source: This package provides the upstream look and feel for xfce4-panel.
ja: このパッケージには、 xfce4-panel 向けのアップストリームの外観が含まれています。

source: Development Files for xfce4-panel
ja: xfce4-panel 向け開発用ファイル

source: The xfce4-panel-devel package contains development files needed to to develop panel plugins.
ja: このパッケージには、パネルプラグインを開発するのに必要なヘッダファイルが含まれています。

source: Translations for package xfce4-panel
ja: xfce4-panel 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel" package.
ja: "xfce4-panel" パッケージに対する翻訳データです。

source: Battery Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けバッテリー監視プラグイン

source: The Battery plugin allows to monitor battery levels and can execute actions on low and critical levels.
ja: このバッテリープラグインを利用することで、バッテリーの残り容量を表示することができるほか、容量が残り少なくなった場合に何らかの動作を実行することができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-battery
ja: xfce4-panel-plugin-battery 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-battery" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-battery" パッケージに対する翻訳データです。

source: Clipboard Manager Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けクリップボードマネージャプラグイン

source: This is a clipboard manager which comes with a plugin for the Xfce Panel. It stores the X selection (primary and clipboard) contents even after an application has quit and is able to handle text and image data. Furthermore, it can be configured to execute arbitrary actions when the selection content matches specific regular expressions.
ja: これは Xfce パネル向けのクリップボードマネージャプラグインです。 X での選択項目を、対象のアプリケーションが終了したあとでも保存 (プライマリとクリップボード) しておくことができるほか、テキストと画像データのいずれも処理することができます。それに加えて、選択した項目が特定の正規表現に該当した場合に、任意の動作を実行する機能も備わっています。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-clipman
ja: xfce4-panel-plugin-clipman 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-clipman" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-clipman" パッケージに対する翻訳データです。

source: CPU Frequency Scaling Monitor Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け CPU 周波数制御監視プラグイン

source: The CpuFreq scaling monitor plugin can be used to monitor the current CPU frequency and currently active governor.
ja: CpuFreq 周波数制御プラグインは、現在の CPU における周波数と、適用されている制御器の状態を監視することができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-cpufreq
ja: xfce4-panel-plugin-cpufreq 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-cpufreq" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-cpufreq" パッケージに対する翻訳データです。

source: CPU Graph Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け CPU グラフプラグイン

source: The CPU Graph plugin diplays a customizable graph of the CPU load of either a specific CPU or all CPUs combined.
ja: CPU グラフプラグインは、特定の CPU や全ての CPU を組み合わせて表示できる、 CPU 負荷のグラフ化プラグインです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-cpugraph
ja: xfce4-panel-plugin-cpugraph 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-cpugraph" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-cpugraph" パッケージに対する翻訳データです。

source: Date And Time Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け日付／時刻プラグイン

source: The date and time plugin displays the current date and time on the panel and can open a calendar when clicked.
ja: 日付／時刻プラグインは、現在の日付と時刻を表示することができるほか、押された時にカレンダーを表示する機能が備わっています。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-datetime
ja: xfce4-panel-plugin-datetime 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-datetime" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-datetime" パッケージに対する翻訳データです。

source: Dictionary Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け辞書プラグイン

source: This package contains the xfce4-dict dictionary plugin for the Xfce panel.
ja: このパッケージには、 Xfce パネル向けの xfce4-dict 辞書プラグインが含まれています。

source: Disk Performance Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けディスク性能プラグイン

source: The DiskPerf plugin displays the disk/partition performance as trasferred data per second.
ja: DiskPerf プラグインは、ディスクやパーティ志四に対して転送されているデータ量を、 1 秒あたりの性能値として表示します。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-diskperf
ja: xfce4-panel-plugin-diskperf 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-diskperf" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-diskperf" パッケージに対する翻訳データです。

source: Eyes Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け Eyes プラグイン

source: The Eyes plugin adds moving eyes to the panel which watch your activities.
ja: Eyes プラグインは、あなたの作業を見つめる '目' を表示します。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-eyes
ja: xfce4-panel-plugin-eyes 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-eyes" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-eyes" パッケージに対する翻訳データです。

source: Filesystem Space Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けファイルシステム領域監視プラグイン

source: The FSGuard plugin constantly monitors free space of a given mountpoint and displays it as an icon in the panel.
ja: FSGuard プラグインは、指定したマウントポイントの空き容量を監視し、パネル内のアイコンとして表示します。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-fsguard
ja: xfce4-panel-plugin-fsguard 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-fsguard" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-fsguard" パッケージに対する翻訳データです。

source: Generic Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け汎用監視プラグイン

source: The Generic Monitor plugin is intended for custom monitoring tasks and periodically spawns a given application, captures its output and displays the result in form of an image, a bar, a button and a personalized tooltip in the panel.
ja: 汎用監視プラグインは、特定の処理は定期的に起動されるアプリケーションに対して、その出力を監視し、その結果を画像や棒グラフ、ボタンやカスタムなツールチップとしてパネル内に表示します。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-genmon
ja: xfce4-panel-plugin-genmon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-genmon" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-genmon" パッケージに対する翻訳データです。

source: Versatile Mail Checking Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け多用途メール確認プラグイン

source: The Mailwatch plugin is a multi-protocol, multi-mailbox mail checking tool which supports a variety of protocols and local mailbox formats. It can check multiple locations and execute custom actions when it finds new mail.
ja: Mailwatch プラグインは、複数のプロトコルとメールボックスに対応した、メール確認ツールです。様々なプロトコルとローカルのメールボックスに対応しています。複数の場所にあるメールボックスを確認することができるほか、新しいメールが到着した場合に任意の処理を実行することができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-mailwatch
ja: xfce4-panel-plugin-mailwatch 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-mailwatch" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-mailwatch" パッケージに対する翻訳データです。

source: Volume Control Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け音量制御プラグイン

source: This package contains the xfce4-mixer Xfce panel plugin.
ja: このパッケージには、 xfce4-mixer Xfce パネルプラグインが含まれています。

source: Filesystem Mounting Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けファイルシステムマウントプラグイン

source: The Mount plugin allows to mount and unmount filesystems from the panel.
ja: マウントプラグインは、パネルからファイルシステムのマウントとマウント解除を実行することができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-mount
ja: xfce4-panel-plugin-mount 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-mount" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-mount" パッケージに対する翻訳データです。

source: MPD Client Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け MPD クライアントプラグイン

source: The Mpc plugin is a simple Music Player Daemon client which can control playback and show the currently playing song.
ja: Mpc プラグインは、再生を制御したり現在再生中の楽曲情報を表示したりすることができる、楽曲再生デーモンです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-mpc
ja: xfce4-panel-plugin-mpc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-mpc" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-mpc" パッケージに対する翻訳データです。

source: System Load Monitor for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けシステム負荷モニタ

source: A system load monitor that graphs processor, memory, and swap space use, plus network and disk activity. It is a port of the GNOME multiload applet to the Xfce panel.
ja: プロセッサやメモリ、スワップ領域の使用率やネットワーク／ディスクの動作状況などをグラフで表示する、システム負荷モニタです。 これは GNOME の multiload アプレットを Xfce パネルに移植したものです。

source: Network Load Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けネットワーク負荷監視プラグイン

source: The Netload plugin allows to monitor the netowrk load of a given network interface.
ja: Netload プラグインは、指定したネットワークインターフェイスに接続されたネットワークについて、この負荷を監視するプラグインです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-netload
ja: xfce4-panel-plugin-netload 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-netload" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-netload" パッケージに対する翻訳データです。

source: Xfce4 Netspeed Plugin
ja: Xfce4 Netspeed プラグイン

source: An Xfce4 panel plugin that shows the network download/upload speed.
ja: ネットワークのダウンロード／アップロード速度を表示する Xfce パネルプラグインです。

source: Note-taking Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けメモ取りプラグイン

source: The Notes plugin provides the equivalent to post-it notes on the Xfce desktop and allows to quickly take and store small notes.
ja: Notes プラグインは、 Xfce デスクトップ内に post-it 形式のメモを貼り付け、小さなメモを残すことができるプラグインです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-notes
ja: xfce4-panel-plugin-notes 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-notes" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-notes" パッケージに対する翻訳データです。

source: Places Menu Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け場所メニュープラグイン

source: The Places plugin provides a menu with quick access to folders, documents, and removable media.
ja: 場所プラグインは、フォルダやドキュメント、リムーバブルメディアなどに対して、素早くアクセスすることのできるメニューを提供します。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-places
ja: xfce4-panel-plugin-places 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-places" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-places" パッケージに対する翻訳データです。

source: Xfce Panel Plugin for Monitoring Batteries and Changing the Display Brightness
ja: バッテリ監視およびディスプレイ明るさ調整用 Xfce パネルプラグイン

source: This package provides a plugin for the Xfce panel for monitoring battery and device charge levels and to regulate display brightness.
ja: このパッケージには、バッテリーやデバイスの充電レベルを監視したり、ディスプレイの明るさを調整したりするための Xfce パネル向けプラグインが含まれています。

source: Pulseaudio Volume Control Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け PulseAudio 音量制御プラグイン

source: Xfce4-pulseaudio-plugin is a panel plugin for controlling an audio output volume of the PulseAudio mixer. The volume can be adjusted using keyboard shortcuts, mouse wheel, a slider in a popup menu, or via a linked external audio mixer tool.
ja: Xfce4-pulseaudio-plugin は PulseAudio ミキサーのオーディオ出力の音量を制御するためのパネルプラグインです。音量はキーボードのショートカットで調整することができるほか、マウスホイールやポップアップメニュー内のスライダーでも調整することができます。また、関連づけられた外部のオーディオミキサーツールを起動することもできます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-pulseaudio
ja: xfce4-panel-plugin-pulseaudio 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-pulseaudio" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-pulseaudio" パッケージに対する翻訳データです。

source: Screenshot Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けスクリーンショットプラグイン

source: This package contains the xfce4-screenshooter Xfce panel plugin.
ja: このパッケージには、 xfce4-screenshooter Xfce パネルプラグインが含まれています。

source: Hardware Sensor Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けハードウエアセンサープラグイン

source: The Sensors plugin and standalone application allow to monitor various hardware sensors supported by libsensors.
ja: Sensors プラグインと付属するアプリケーションは、 libsensors で対応する様々なハードウエアセンサーを監視することができます。

source: Development Files for xfce4-panel-plugin-sensors
ja: xfce4-panel-plugin-sensors 向け開発用ファイル

source: This package contains the development files needed to develop applications based on libxfce4sensors.
ja: このパッケージには、 libxfce4sensors をベースとするアプリケーションを開発するのに必要な、開発用ファイルが含まれています。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-sensors
ja: xfce4-panel-plugin-sensors 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-sensors" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-sensors" パッケージに対する翻訳データです。

source: Smart Bookmark Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けスマートブックマークプラグイン

source: The Smartbookmark plugin follows the smart bookmark concept and allows users to send requests to websites through default browser.
ja: Smartbookmark プラグインは、スマートブックマークの考え方を実装したもので、ユーザに対して既定のブラウザで Web ページを開くことができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-smartbookmark
ja: xfce4-panel-plugin-smartbookmark 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-smartbookmark" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-smartbookmark" パッケージに対する翻訳データです。

source: Status Notifier Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け状態通知プラグイン

source: This plugin provides a panel area for status notifier items (application indicators). This technology is a modern alternative to systray.
ja: このプラグインは、状態通知項目 (アプリケーションインジケータ) 向けのパネル領域を提供します。この技術は、システムトレイに対するより新しい代替となるべく作られた仕組みです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-statusnotifier
ja: xfce4-panel-plugin-statusnotifier 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-statusnotifier" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-statusnotifier" パッケージに対する翻訳データです。

source: System Load Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けシステム負荷監視プラグイン

source: The Systemload plugin can display the current CPU load, used memory and swap space as well as the system uptime in the panel.
ja: Systemload プラグインは、現在の CPU 負荷やメモリの使用状況、スワップ領域の使用状況やシステムの稼働時間を、パネル内に表示することができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-systemload
ja: xfce4-panel-plugin-systemload 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-systemload" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-systemload" パッケージに対する翻訳データです。

source: Time-out Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けタイムアウトプラグイン

source: The Time-out plugin allows to take breaks from computer work in configurable, periodical intervals and will provide a notification and lock the screen each the break time has been reached.
ja: Time-out プラグインは、コンピュータ側から休息を求めることができるプラグインです。定期的な間隔で休息を設定できるほか、通知機能や休息時間到達時の画面ロック (施錠) などに対応しています。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-timeout
ja: xfce4-panel-plugin-timeout 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-timeout" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-timeout" パッケージに対する翻訳データです。

source: Alarm Clock Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けアラーム時計プラグイン

source: The Timer plugin provides the functionality of an alarm clock and will run an alarm at a specified time or at the end of a specified countdown period.
ja: Timer プラグインはアラーム時計の機能を提供するプラグインで、指定した時刻にアラームを実行することができるほか、カウントダウン形式でアラームを実行することもできます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-timer
ja: xfce4-panel-plugin-timer 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-timer" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-timer" パッケージに対する翻訳データです。

source: Command Line Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向けコマンドラインプラグイン

source: The Verve panel plugin is a command line plugin for the Xfce panel which supports a command history, auto-completion, keyboard-shortcut focus grabbing and opening URLs.
ja: Verve パネルプラグインは、 Xfce パネル向けのコマンドラインプラグインです。コマンドの履歴や自動補完、キーボードショートカットのフォーカス捕捉やURL のオープンなどに対応しています。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-verve
ja: xfce4-panel-plugin-verve 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-verve" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-verve" パッケージに対する翻訳データです。

source: WLAN Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け無線 LAN 監視プラグイン

source: The WaveLAN plugin can monitor a wireless LAN interface and display signal state, quality and the network name (SSID).
ja: WaveLAN プラグインは、無線 LAN インターフェイスを監視することができるプラグインです。信号状態やその品質、ネットワーク名 (SSID) などを表示することができます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-wavelan
ja: xfce4-panel-plugin-wavelan 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-wavelan" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-wavelan" パッケージに対する翻訳データです。

source: Weather Condition Monitoring Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け気象状況監視プラグイン

source: The Weather plugin shows short- and long-term weather forecasts.
ja: 短期および長期の天気予報にアクセスするための Weather プラグインです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-weather
ja: xfce4-panel-plugin-weather 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-weather" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-weather" パッケージに対する翻訳データです。

source: Alternate Xfce Menu
ja: 代替 Xfce メニュー

source: Whisker Menu is an alternate application launcher for Xfce. When you open it you are shown a list of applications you have marked as favorites. You can browse through all of your installed applications by clicking on the category buttons on the side. Top level categories make browsing fast, and simple to switch between. Additionally, Whisker Menu keeps a list of the last ten applications that you’ve launched from it.
ja: Whisker Menu は Xfce 向けの代替アプリケーションランチャーです。これを開くと、お気に入りとしてマークしたアプリケーションの一覧が表示されます。横にあるカテゴリ (分類) ボタンを押すと、インストールされているすべてのアプリケーションを表示することができます。トップレベルのカテゴリにより、参照を高速に、切り替えを簡単に行なうことができるようになっています。 Whisker Menu は、直近に起動した 10 種類のアプリケーションを記憶し、表示することもできます。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-whiskermenu
ja: xfce4-panel-plugin-whiskermenu 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-whiskermenu" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-whiskermenu" パッケージに対する翻訳データです。

source: XKB Layout Switcher Plugin for the Xfce Panel
ja: Xfce パネル向け XKB レイアウト切り替えプラグイン

source: The XKB plugin allows to setup and switch between multiple XKB keyboard layouts.
ja: XKB プラグインは、異なる XKB キーボードレイアウトに切り替えることができるプラグインです。

source: Translations for package xfce4-panel-plugin-xkb
ja: xfce4-panel-plugin-xkb 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-panel-plugin-xkb" package.
ja: "xfce4-panel-plugin-xkb" パッケージに対する翻訳データです。

source: Power Management for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けの電源管理

source: The Xfce Power Manager is a tool for the Xfce desktop environment for managing profiles of policies which affect power consumption, such as the display brightness level, display sleep times, or CPU frequency scaling. It can also trigger actions on certain events such as closing the lid or reaching low battery levels and provides a set of interfaces to inform other applications about current power level so that they can adjust their power consumption. Furthermore, it provides a standardized inhibit interface which allows applications to prevent automatic sleep actions via the power manager.
ja: Xfce Power Manager は Xfce デスクトップ環境向けのツールで、ディスプレイの明るさレベルやディスプレイのスリープ時間、 CPU の周波数制御など、電源消費に関連するポリシープロファイルを管理することができます。たとえばノート PC の蓋を閉じた場合やバッテリーの残り容量が少なくなった場合などに、特定の処理を行なうよう設定することもできるほか、現在の電力消費レベルを他のアプリケーションに通知し、アプリケーション側の電力消費を調整させるためのインターフェイスも備えています。また、電源管理機能を介して自動的なスリープに突入してしまうことを防ぐための、標準的なインターフェイスも存在しています。

source: openSUSE Branding of xfce4-power-manager
ja: xfce4-power-manager の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Xfce Power Manager.
ja: このパッケージには、 Xfce パワーマネージャ向けの openSUSE 外観が含まれています。
